stinresptneretdiinhnrninibnsqneinvi·
dentibus.sedutadpoemaredeam.dii
vinaquidemiila omnia. verum bathe*
nnsitaornni ornatu caruerunt. rehu·
manis interiora, nunci teitaornniune
musarum muneribus exculta , utdivi-

nis (ti dicere fas sn) vei potiora effe vi-
deantur . Na'rn cuminraescripta linea ι
digrederis velut liberum dicendi ganne
meins,itaingeniiviresexmicanuten..
tiqnnrurnneminifittibiconcedendum:
rurruscnmeanarrenundenenansver·
funtqteidernungnem.qnodainnttquae·
que majores‘ nortei divinarunt rerunt

iiri ores Latinis literis ornari nanti

po arbitrabantur ‚ ita ontioneillu·
strastntomnium gumenta‚cum Gree-
communiret} rumi'oetarum‚lnn·

go post se intervallo relinquant . erd
enim, inmortalisneus. (ut ordiar ab
initio ) invocatione elegantius i qnid
conceptuaitinsiquidcoelo‚Terra,in·
feris rei novitate obstupescentibus mi-
rabiiinsiquid laeto simeone jucnndius!
quid infernum internecione iaeviusi
guidveo moriente horribilius? quidni>

, ecoredennte gratius? quidipolrarese· i
rente beatius i quida ente in Coelune t
triumphote canente ininius? riddenl⁴ , t
terius libri Musas certatim divina card t
minamodulanteszeddepistnmorbem: i
addespeeum. De partu vero quid rpie ⁴]
loquar} cunr ee ieredeinceps vei ta·
cendum. vei tuis dumtaxat verbis lo·
quendum fit . Praetereo qne oratione
Herosinetuusesomnoeecnur t divi-3 ἵ

ηαςῑαὰῆιωεαυιιῦωωηαιιιωεξὲποι.
·· ee

 

